❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවුරුහරි ඔයාට කතා කරනවා.
මොකක්ද? කවුද?
ආර්ඩීයූ-90.
ඒ පර්යේෂකයා නේද?
තාත්තා.
තාත්තේ!
නැහැ…
තාත්තා…
සිවිල් අයිතිවාසිකම් නීතිඥයෙකු වූ හොං,
හදිසි අනතුරක් හේතුවෙන් මිය ගියේය
Geumga-dong හි, Sangcheon-gu.
ඔහු නීතිඥ පනත උල්ලංඝනය කර ඇති බව අනාවරණය විය
සහ මහජනතාව කම්පනයට පත් කරමින් බොරු සාක්ෂි දීම යටත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
හොං යනු සිවිල් අයිතිවාසිකම් නීතිඥයෙකු වූ
අතර ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේය
බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් හි වින්දිතයින්
සහ දුර්වලයන්ට හඬක් දී තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම අනතුර නිසා,
ඔහුගේ සැබෑ මුහුණ හෙළි විය.
මෑත නඩු විභාගයට භාජනය වන අතරතුර,
හොං මුදල් ඉල්ලා සිටි අතර
සම්බන්ධ වූවන්ට අල්ලස් දුන්නේය.
ඔහු
බෙදාහැරීමේ සේවකයෙකු වූ ලීට බොරු සාක්ෂි දීමට ඒත්තු ගැන්වීය.
නීතිඥ පනත උල්ලංඝනය කිරීමෙන් පසු ඔහු විමර්ශනයට ලක්ව තිබුණි .
මෙම පුවත වින්දිතයින් කම්පනයට පත් කර ඇත
සහ සිවිල් අයිතිවාසිකම් ක්‍රියාකාරිකයෙකු ලෙස ඔහුට ගරු කළ තවත් බොහෝ දෙනෙක් .
නීති සමාගම ජිපුරගි
නීතිඥ හොං යූ-චෑන්
මිස්ටර් හොං, මට අමතක වුනා...
මට මගේ යතුරු අමතක වුණා.
නීතිඥ හොං යූ-චෑන්
නීතිඥ හොං යූ-චෑන් වෙත,
ඔබගේ උපදේශනයට ස්තූතියි
අවුරුදු 10කට කලින් මට අල්ලගන්න පුළුවන් වුණු අන්තිම ස්ට්‍රෝ එක වීම ගැන ඔයාට ස්තූතියි.
මියගිය හොං යූ-චෑන්
අපි ඔබේ මතකයන් අගය කරන්නෙමු.
සමාවෙන්න,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට මගේ පවුල ආරක්ෂා කර ගත හැකියි.
ඔබට ස්තූතියි.
බලාපොරොත්තුව මොකක්ද කියලා ඔයා මට කියලා දුන්නා කියලා මම කවදාවත් ඔයාව අමතක කරන්නේ නැහැ.
මේ වෛද්‍ය වාර්තාවයි.
බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් හි නව ඖෂධය වන
RDU-90 අනුමත කර ඇත
සහ ඉක්මනින් නිකුත් කරනු ලැබේ.
RDU-90
පරිපූර්ණ වේදනා නාශකයක් ලෙස සැලකේ
එහි අතුරු ආබාධ නොමැතිකම සහ කල් පවතින බලපෑම් හේතුවෙන් .
මරණය සම්බන්ධයෙන් නඩුවක්
එහි පරීක්ෂණ විෂයයන්ගෙන් එකක්
ගොනු කර තිබුණි,
නමුත් එය
ඖෂධයට සෘජුවම සම්බන්ධ නොවන බව තහවුරු කර ඇත.
ස්තූතියි
මම ඔයා ගැන අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඔබ ගැන කියන දේ මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මට අරන් දුන්න බත් සුප් එක
තමයි මම කෑව හොඳම කෑම එක.
සාමදානයේ සැතපෙන්න
ඔයා මගේ එකම
පවුල සහ මිතුරා වුණා.
මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි,
ඔබේ මරණය නිෂ්ඵල නොවේ.
මට ඒ දිග අඳුරු උමගෙන් එළියට එන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
4 වන කථාංගය
ජිපුරගි නීති සමාගම
චා-යොං පළමු වරට මසුන් ඇල්ලීම.
ඇය හොඳ කෙනෙක් වුණත්
ආයෙත් කවදාවත් ඒක කරන්න කැමති වුණේ නැහැ.
උසස් පාසල් උපාධිය.
ඇයට මල් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඇය තනිවම ඉළ ඇට හතරක් කෑවා.
2008 පෙබරවාරි 20.
45 වන අධිකරණ අභ්‍යාසලාභීන්ගේ
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය
2014 ජනවාරි 12.
පුහුණු ආයතනයෙන් උපාධිය ලබා ඇත.
මගේ ආදරණීය දියණිය, චා-යොං.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මම වගේ භයානක නීතිඥයෙක් වෙන එකක් නෑ කියලා .
මම ඔයාට ආදරෙයි, චා-යොං.
පුන්ගෝ.
මරු.
සිජින්. Eunseom.
මේ මම ඔයාට වතුර දාපු පළවෙනි වතාව.
අද ඉඳන් මම ඔයාගේ අලුත් තාත්තා වෙනවා.
අපි මගේ…
මාපෝ-ගු හි මහල් නිවාසයකින් ජලය කාන්දු වෙමින් පවතී
එය ඉදිකර තිබුණේ
වසරකටත් අඩු කාලයකට පෙර වුවද.
දුර්වල ඉදිකිරීම් හේතුව ලෙස සැක කෙරේ .
ඔයා ඇත්තටම වහනවා.
මේ නීති සමාගම නේද?
ගැටළු තිබුණා...
ඔව්.
පදිංචිකරුවන් සූදානම් වෙමින් සිටිති
ජල කාන්දුව හේතුවෙන් ඉදිකිරීම්කරුට සහ සමාගමට එරෙහිව නඩු පැවරීමට ,
බිත්තිවල ඉරිතැලීම් සහ
සෝපානයේ නිතර අක්‍රිය වීම.
මහල් නිවාස සම්බන්ධයෙන් පැමිණිලි සංඛ්‍යාව වැඩි වෙමින් පවතී ,
සහ ජනතාව රජයෙන්
ඵලදායී විසඳුමක් ඉදිරිපත් කරන ලෙස ඉල්ලා ඇත.
ඊළඟ පුවත.
අද උදෑසන,
හඳුනා නොගත් පිරිමි මළ සිරුරක් හමු විය
ගිජාං, බුසාන් වෙරළබඩ ජලයේ.
පොලිසිය දැනට
එම පුද්ගලයා හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටී...
ඔවුන් තීරණය කර ඇත
නීති සමාගම වසා දැමීමට.
ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා වගේ.
අනේ මන්දා. මම එයාට කිසිම දෙයක් කරලා නෑ.
ඔයාට මොනවද කරන්න තිබුණේ?
ඔයා ඒ අවජාතකයන්ට ගහන්නද හැදුවේ?
ඇයි නැත්තේ? මට ඕන නම් මටත් පුළුවන්.
එතකොට අපේ ප්ලාසා එකේ ප්‍රශ්නේ බලාගන්නේ කවුද ?
කැසානෝ මහත්තයා කිව්වෙ නැද්ද එයා ගොඩනැගිල්ලක් අරන්
අපිට එහෙ යන්න දෙනවා කියලා?
ඔයා ඇත්තටම එයාව විශ්වාස කරනවද?
මට කල්පනා වෙනවා එයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා.
එයාලා කිව්වා එයා සතියකින් නැගිටිනවා කියලා.
ඔහු දින 9 යි පැය 13 ක් සිහිසුන්ව සිට ඇත .
ඇන් මහතා
එයා රෝහල් ගත වෙලා ඉන්න දවස් ගණන් කරන්නේ ඇයි ?
මම කාලය ගණන් කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
පැයක්, දෙකක්...
මම හිතන්නේ නැහැ
එයා අපිව වෙන ගොඩනැගිල්ලකට ගෙනියයි කියලා.
-මම හිතන්නේ එයා බොරු කිව්වා.
- බොරු කියනවාද?
එයා බොරු කියන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා වැරදියි. එයා ගොඩක් බොරු කියනවා.
ඔහු මගේ කෑම වර්ග විවේචනය කරන්නේ
හරියට ඔහු රසඥයෙක් වගේ.
එයා ලොකු අනතුරකට මුහුණ දීලා.
එයා දැන් මේ රටට වෛර කරනවා ඇති.
ඉතින් ඔහු බොහෝ විට ඉතාලියට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා හරි.
අපි වගේ අනිත් අය ගැන හිතන්න එයාට වෙලාවක් නෑ .
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
කැසානෝ මහතා
භික්ෂූන් වහන්සේලා සඳහා පන්සලේ විදුලි පෑඩ් සවි කළේය.
ඔහු මෙතන දුම්පානය කරන සමහර පිරිමි ළමයින්ට පාඩමක් ඉගැන්නුවා .
හොඳයි. ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඔයා එයාව ඇත්තටම ඉන්නවාට වඩා ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක් විදිහට පෙන්නනවා කියලා .
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
දවස් දහයක් ගත වෙලා
තාත්තා නැති උනාට පස්සේ.
මාධ්‍ය ඔහුව
වංචනික නීතිඥයෙකු ලෙස පින්තාරු කර ඇත.
මම අද ජිපුරගි නීති සමාගම වසා දැමුවා.
නමුත් මට තවම අවසානයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒක අහම්බෙන් සිදු වූ අනතුරක් කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
ඉතින් මට මේ ගැන යමක් කරන්න ඕන.
නමුත් මා සතුව කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මම කිව්වා මම අඬන්නේ නැහැ කියලා.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
නැගිටලා මොනවා හරි කියන්න.
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
මම මේ පෞද්ගලික කාමරයටයි
ඔයාගෙ රෝහල් බිල්පත් වලටයි ගෙවනවා.
ඔයාගේ කතාව අහන්න විතරයි.
ඔයා දන්නවද ඒකට කොච්චර වියදම් වෙනවද කියලා?
- එහෙනම් අපි මුලින්ම බැංකුවට යමු.
- මට ඒක වයර් කරන්න.
ඔයා අහම්බෙන් ඇහැරුනා.
මොනවද වෙන්නේ?
අපි යමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
අපි බලන්න ඕනේ ඔයා හොඳින්ද කියලා.
කිසියම් හිරිවැටීමක් හෝ සංජානන ආබාධයක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කර බලමු .
ඊයේ රෑ හිරිවැටීම අඩු වුණා.
ඔයා ඊයේ රෑ ඇහැරුනාද?
මට හැමදේම මතකයි.
මට ඔයාව අඳුරගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා නේද?
එහෙනම් දැන් මම අඬනවා ඇහුනාද?
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ කතා කළේ නෑ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හේයි.
ඔහු අවදියෙන් සිටින බව මට නොකීවේ ඇයි?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම මෑතකදී මේක මගේ දුවට යැව්වේ
අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් විදිහට.
දෙමාපිය අයිතිවාසිකම් ඉවත් කිරීම
ඇයට කෙළින් හිතන්න පුළුවන් වුණා නම් ඇය විශිෂ්ට නීතිඥවරියක් වෙයි .
කාලය වෙනස් වී ඇත.
මා වැනි අවංක, අවංක
සහ පැරණි තාලයේ නීතිඥයින්
දූෂිත මිනිසුන්ව කවදාවත් පරාජය කරන්න බැහැ.
ඔයාට කෙනෙක් ඕන.
කවුද ශක්තිමත් සහ නිර්භීත.
චා-යොං ඒ නිර්ණායකයට හරියටම ගැලපෙනවා.
එහෙනම් ඔයාම එයාට කියන්න තිබුණා.
ඇය කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට පසුව. වෙලාව ආවම.
මට ඇයට කියන්න අවස්ථාවක් නොලැබුනොත්,
ඔබ මා වෙනුවෙන් එය කළ යුතුයි.
ඔයා සිගරට් බොන්නේ නැති වෙලාවට ඇයි ඒ ලයිටරය අරන් යන්නේ ?
මොකද ශබ්දය මට
අවධානය යොමු කිරීමට සහ සන්සුන් වීමට උපකාරී වෙනවා.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මොකක් හරි මාළු ගඳක් එනවා.
මම නැවතත් අනතුර
සහ රියදුරු ගැන සොයා බලන්න යනවා.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
මට දෙවරක් පරීක්ෂා කර බැලීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි?
මේකද ඔයාගෙ
තාත්තට ණය ගෙවන්නෙ?
එය නොවේ.
මට අලුත් දෙයක් සොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
සති දෙකකට කලින් වෙනකම් ඔයා එයාගේ හතුරා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේද?
ඔයා ඒක ඉක්මනට කරන්න තිබුණා.
හිසේ තුවාල දන්නවාද?
මිනිස්සුන්ව රළු කරන්නද?
කොහොම උනත්, මුකුත් කරන්න එපා.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ සාමාජිකයෙකුට ඔබ එහෙම කියන්නේ කොහොමද ?
මට මේක ඔයාට කියන්න හැමදාම ඕන වුණා.
ආයුබෝවන්.
මම හරිම පුදුමයි.
මාව භයානක දුවෙක් විදිහට පෙන්නන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතකමක් තියෙනවද ?
...ප්‍රති-පියවරක් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතින බව කියනු ලැබේ .
ඊළඟ පුවත. අද උදෑසන ගිජාං හිදී නාඳුනන මළ සිරුරක් හමු විය
ඖෂධ සමාගමක පර්යේෂකයෙකු බවට පත් විය .
ඔහුගේ මරණය පිළිබඳව පොලිසිය
පවුලේ සාමාජිකයින්ට දැනුම් දී ඇති අතර...
පර්යේෂකයෙකු වන යූ,
කාලසටහන්ගත විද්‍යුත් තැපෑලක් හරහා ඔහුගේ කැමැත්ත පත්‍රය ඔහුගේ සමාගමට යැවීය.
පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ එය සියදිවි නසා ගැනීමක් බවයි.
සමාගම ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරමින් සිටියේය
ඖෂධීය අමුද්‍රව්‍ය සිෆෝන් කිරීම,
වින්දිතයා ආතතියට පත් කිරීම සඳහා.
පොලීසිය විශ්වාස කරන්නේ ඔහු
පීඩනය නිසා සියදිවි නසා ගත් බවයි.
පොලිසිය ඔහුගේ අන්තිම කැමති පත්‍රය
ඔහුගේ පවුලේ අයට භාර දෙනු ඇත
සහ සිද්ධිය
වඩාත් හොඳින් විමර්ශනය කරන්න.
මම YSN ​​News හි චෝයි යූ-බින්.
රහස් පරීක්ෂක ගු.
ඔබ දැන් සොයා බැලිය යුතු හදිසි කාරණයක් තිබේ .
මිස්ටර් නාම්.
මම ඔයාගේ ආරක්ෂකයා වෙලා
ඔයා වෙනුවෙන් කාර්යාලයේ වැඩ ටික කරලා දෙන්නම්.
කරුණාකරලා ඒක වහන්න එපා.
අපිට ඒ තැන වැඩි කාලයක් තියාගන්න බෑ.
අපේ ලියාපදිංචිය ඉක්මනින් කල් ඉකුත් වෙයි.
මේක සල්ලි ගැන නම්,
ඔයා ළඟ තියෙන ඕනම දෙයක් මගේ උකස් කඩේට විකුණන්න.
මම ඔයාට හොඳ මිලක් දෙන්නම්.
විහිළු කරන්න එපා.
අපිට සල්ලි නැහැ.
-හොඳයි...
-අනේ.
සර්!
-මොකක්ද?
-සර්!
ඔයා ආපහු ආවා!
-කැසානෝ මහතා.
-සර්.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳයි වගේ.
- හොඳයි, එහෙනම්.
- ඉන්න.
අපට වෙනත් ගොඩනැගිල්ලකට යාමට උදව් කිරීම ගැන ඔබ පැවසූ දේ ගැන ...
අපි ඊළඟ වතාවේ ඒ ගැන කතා කරමු.
-මට ටිකක් විවේකයක් අවශ්‍යයි.
-නමුත්...
"ඊළඟ වතාවේ ඒ ගැන කතා කරන්න" මගින්,
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයා ඒක නැවත සලකා බලනවා කියලද?
මම කියන්නේ අපි
ඊළඟ වතාවේ ඒ ගැන නැවත කතා කළ යුතුයි.
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද?
ඉතාලියානුවන් වෙලාවට වැඩ කරන සහ පොරොන්දු ඉටු කරන අය ලෙස ප්‍රසිද්ධ නොවේද ?
එහෙම නේද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබා ඇත්තෙමු.
අපිට කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි වගේ අයව අවුල් කරන්න එපා.
-ඔයා හරි.
-හරි.
- දැන් එන්න.
- අපි ඇතුලට යමු.
අපිට අපේ මේසය මත කෑම අවශ්‍යයි!
-මම ඔයාට කිව්වා නේද?
-මේක වෙන්න බෑ.
-මේක අසාධාරණයි.
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
-ඇයි එයා අපිට කියන්නේ නැත්තේ?
-එයාට ඒක කරන්න බෑ.
අහන්න!
ඔයා රළුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මගෙන් නොමිලේ උදව් ලැබෙනවා,
ඔයාට කරන්න පුළුවන් මාව සැක
කරලා පැමිණිලි කරන එක විතරද?
අපි එයාට සල්ලි නොදුන්න නිසාද?
මම අදහස් කළේ,
අඩුම තරමේ ඔබට
විශ්වාසයක් හෝ තිබිය යුතුයි!
අපිව බොහෝ වාරයක් පාවා දී ඇති බැවින්,
අපිට කාවවත් විශ්වාස කරන එක ලේසි නෑ.
ඔයා එක පාරක් අපේ සපත්තුවේ ඇවිදින්න ඕනේ.
මේක දිගටම තියාගන්න,
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට මට කිසිදු ආශාවක් නැත .
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ වචන වලට ආපහු යනවා.
ඒක නෙවෙයි එයා අදහස් කළේ!
අනේ මන්දා! මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ!
ඔයා දිගටම ආශාවෙන් ඉන්නවා නම්,
අපට ඔබව විශ්වාස කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
හොඳයි.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්,
ඔයා වෙන නීතිඥයෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
නමුත්…
මොනතරම් අපූරු දසුනක්ද.
ඒක එහෙම නේද?
යහපත්කම.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාලා එකතු වෙලා මොලොටොව් කොක්ටේල් හදනවා කියලා හිතාගෙන .
ඔයා කඩා වැටුණු විදිහ මට ගොඩක් හොඳයි.
මේක තමයි මම දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ.
අපි බලමු.
අර නීතිඥ ලෝලියා දැන් මැරිලා.
ඒ වගේම ඔවුන් ඉතාලි නීතිඥවරයාව නෙරපා හැරලා.
හරි, එහෙනම්.
වන්දි ගැන කතා කරමු නේද?
මම ත්‍යාගශීලී වෙන්නම්.
ත්‍යාගශීලී, මගේ පාද.
ඔහු පුණ්‍යායතනයක් පවත්වාගෙන යන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
බීනි එකක් කන්න තරම් රස්නෙයි නේද?
ඔයාගේ මූණ තාප තරංගයක් වගේ.
ඔයාගේ මූණ මාව හුස්ම හිර කරනවා.
එතකොට ඔයාගෙ මූණ වැස්ස කාලෙද?
ඒක හරිම අඳුරුයි, අඳුරුයි.
මොකක්ද? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
විකාර කපලා දාලා යන්න.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද. මේක ඔයාව අදාළ කරගන්නේ නෑ.
සිසිල්ව රඟපාන්න උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
අපි ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කරන්නේ කෙසේද?
-ලැරී?
-අපි අඩුම තරමේ ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
ඔයාගේ මුද්‍රාව අරන් මගේ කාර්යාලයට එන්න,
අපි ඒ සියල්ල එකවර විසඳා ගනිමු.
හේයි, ඉතාලි නීතිඥ මහත්මයා.
ඔයා නා මහත්තයට මොනවද කළේ
, එයා බය වෙලා වගේ රඟපාන්න?
ඔයාට මොකද?
තෝ පොඩි අවජාතකයා!
ඔයාගෙ බොරු කතා තවත් මට්ටමක!
කට වහගන්න. වැඩිහිටියන් මෙතන කතා කරන්න හදනවා.
එයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මට ඒක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපි මේ ස්ථානය කඩා දමා අපේ පළමු සිමෙන්ති වත් කරන දවස ,
ඔබ එයට යටත් වනු ඇත.
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක එතන ඉඳීවි,
මොකද මම මිනිසුන්ගේ ඇසුර භුක්ති විඳිනවා.
ඇයි ඔයා…
-එයා එයාට ගැහුවා.
-එයාට ගැහුවා.
-එයා එයාගේ මූණට ගැහුවා.
මම දිවුරනවා එයාට ඉස්කුරුප්පු කිහිපයක් ගැලවිලා තියෙනවා කියලා.
ඔහු කිසිම දෙයකට බිය නැත.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ තරම් ත්‍යාගශීලී නැහැ.
-ඉක්මන් කරලා යන්න.
-අපි යමු.
හරි, ඔයා මුලින්ම, ලැරී.
ඔබට ඔබේ මාපටැඟිලි සලකුණ ද භාවිතා කළ හැකිය.
-හොඳයි...
-අපි වහාම යමු.
- නිල නොවන මුද්‍රාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඒකත් හොඳයි.
ඔබේ අනුමානය නිවැරදියි.
මිය ගියේ බාබෙල්හි පර්යේෂක යූ මින්-චුල් ය .
චා-යොං.
හේයි, චා-යොං.
ඔයා හෙට ආයේ එන්නේ නැද්ද?
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඇයි?
පර්යේෂකයා වූ යූ මින්-චුල් මහතා
සහ මගේ පියා මිය ගියා.
-ඒක අහම්බයක්ද?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස්, වුසාං සමඟ එක්ව මෙය යෝජනා කළාද ?
මගේ අනුදැනුමකින් තොරව.
මම දන්නවා දැන් ඔයා ඇත්තටම ඔයාම නෙවෙයි කියලා ,
නමුත් එවැනි උපකල්පනයක් සමාව දිය නොහැක.
- මුලින්ම ආපහු එන්න.
- කරුණාකර මගේ ඉල්ලා අස්වීම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
එන්න, චා-යොං. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට අවශ්‍ය දේ කරන්න දෙන්න. ඇයට ඉල්ලා අස්වෙන්න දෙන්න.
කන්න දෙන අත සපා කන දඩයක්කාරයෙක් තියාගෙන ඉඳලා වැඩක් නෑ .
ආරම්භ කිරීමට නරක බල්ලන් නැත.
-ඒක ගොඩක් වෙලාවට ඒවායේ අයිතිකරුවන්ගේ වරදක්.
- අවංක වෙන්න.
ඔයා අපිව ඩබල්-ක්‍රොස් කරන්න සැලසුම් කළා,
නමුත් දේවල් අවුල් ගියා නේද?
ඔයා කියන කතාව නම් හරිම කැතයි.
අපි පවුලක් වුණු නිසා මම මේ වෙනකම් ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් හිටියා .
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
දිරිගැන්වීමට ස්තූතියි.
චා-යොං!
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔයා හැමදේම ආපහු දෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ කාර් එකේ යතුරු,
ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසය ගැන මොකද කියන්නේ?
මෙන්න මගේ කාර් එකේ යතුරු.
මම ගෙදරින් ගියාට පස්සේ මගේ ගෙදර යතුර ඔයාට දෙන්නම් .
චා-යොං.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
මට ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අත්තක් මෙන් ඔබේ බෙල්ල කඩා දැමීමට.
මාව දිරිමත් කළාට ස්තූතියි.
නීතිඥ හොං චා-යොං
හේයි, ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
මේක හරි නෑ.
ඔයා අද හරිම සැහැල්ලුවෙන් හැසිරෙනවා.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි.
චා-යොං.
නෑ, මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නෑ.
ලොක්කට කියන්න.
ඔයා දුකෙන් හිටපු නිසා වැරැද්දක් කළා කියලා .
සහ අයදින්න.
ඔයා කන්නලව් කරනකොට කොරියානුවන් ඔයාට සමාව දෙනවා නේද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා සීමාවෙන් පිට නම්,
හිඟාකෑම පවා හරියන්නේ නැහැ.
නෑ. තාමත්, යන්න එපා.
මම ඔයාට හැමදේටම උදව් කරන්නම්.
මම…
මට ඔයාගෙ ඔත්තුකාරයා වෙන්න පුළුවන්, ජේම්ස් බොන්ඩ් වගේ.
ජූන්-වූ.
චා-යොං.
ඔයා හරියට මැලියම් වගේ.
යන්න. මට මගේ ගෙදරින් යන්න වෙනවා.
නැත.
චා-යොං, ඔයා මෙහෙම ගියොත්,
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ. කවදාවත්.
ඔබේ තේරීම කරන්න.
චා-යොං!
අපිට ඉවරයි. ඉවරයි!
මහජනතාව විශාල උනන්දුවක් දක්වා ඇත
බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් හි නව ඖෂධය වන
RDU-90 හි.
එහි කල් පවතින බලපෑම් සහ අතුරු ආබාධ නොමැතිකම නිසා ,
එය සායනික අත්හදා බැලීම් යටතේ පැවති බැවින් එය නව්‍ය ඖෂධයක් ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය
.
එහි ඉදිරි නිකුතුව ගැන දැනගත් පසු,
වියට්නාමය සහ මොන්ගෝලියාව වැනි බොහෝ රටවල්
උනන්දුවක් දක්වා ඇත.
බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස්
විවෘත දෑතින් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී
එය ජනතාවගේ සෞඛ්‍යයට අදාළ නම්.
පරීක්ෂණ කාලය තුළ,
සමාගම නඩුවකට සම්බන්ධ විය.
කෙසේ වෙතත්, නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් වලින් පසුව
ධර්මිෂ්ඨ සිවිල් අයිතිවාසිකම් නීතිඥයෙකුගේ
හෙළිදරව් කරන ලදී,
RDU-90 නිෂ්පාදනය
නැවත වරක් ආරම්භ කරන ලදී.
මෙම සිදුවීම හරහා, වැරදි කවුද යන්න අපට පැහැදිලිව දැකගත හැකි විය .
නැම්ඩෝ ආන්ටිගේ අවන්හල
හරස් නොකරන්න
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
කෙසේද…
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
මම ඔබෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
දෙයියනේ, එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා නැත්නම් මම
මිලානෝ වල මිදි වත්තක කොම්පෝස්ට් වෙන්න තිබුණා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
අනේ මන්දා! ඒ මොන මගුලක්ද?
කවුද ඒක කරන්න ඇත්තේ?
ඒක පොඩි පැටව් කීප දෙනෙකුගේ වැඩක් නොවන බව නම් ස්ථිරයි .
මම එකඟයි.
පීට් වෙනුවෙන් මේක සභාපති ජැංගේ ගෙදර .
ආරක්ෂක පද්ධතියයි මුරකරුවොයි ඉන්නකොට එයාගේ කාමරේට කඩා වදින එක ලේසි නෑ .
මම ඇත්තටම අපේ විරුද්ධවාදීන්ව දන්නේ නැහැ.
එවැනි විශේෂඥයින් බඳවා ගන්නේ කවුද?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
-සමාවෙන්න?
නියෝජිත නීතිඥ
ඔහ්, මම ආකෘතිකරණය කර නැවත ස්ථාපනය කරමින් සිටිමි.
පරිගණකයට වෛරසයක් මගින් හානි සිදුවිය.
-තාක්ෂණික කණ්ඩායමට කතා නොකරන්නේ ඇයි?
-එයා එයාගේ වැඩේට දක්ෂ නැහැ,
-නමුත් තාක්ෂණික දැනුමක් ඇති කෙනෙක්.
-හරි.
ඒක කරලා දැන්ම යන්න.
අනේ දෙවියනේ.
සභාපති ජැංව සතුටු කරන්න නම් අපි ඔහුට යමක් දෙන්න ඕනේ .
මේ වෙලාවේ ඇය ගැන මොකද කියන්නේ?
-කවුද?
-චේතනාවක් තියෙන කෙනෙක්.
ඇය?
අයියෝ, ඒක හරි නෑ. ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම නපුරුයි.
අපි විශ්වාස කරනවා හොං චා-යොං මහත්මිය
තමයි හොඳම සැකකරු කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ නීතිඥයා කියලා!
එයාගේ තාත්තගේ මරණයට එයා මගේ සමාගමට දොස් කියනවා !
මොනවා උනත්. මේ මොහොතේම ඇයව හිරේ දාන්න .
කමක් නැහැ.
හිනාවෙලා ඉන්න.
ඉක්මනින්ම, ඔබ
ලේ කඳුළු හෙළනු ඇත.
බාබෙල්ට කළ නොහැකි දෙයක් නැත
තාත්තා.
මට ඔයා වගේ අපූරු නීතිඥයෙක් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා
.
නමුත්, ඒ වෙනුවට,
මම හරිම නොපසුබට නීතිඥයෙක් වෙනවා.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සර්, අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
-අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-හරි.
ඔයත් ලස්සනයි.
නීති සමාගම ජිපුරගි නැවතත් ජීවයට පැමිණ ඇත!
මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න නිදහස් වෙන්න.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි
වැඩ කරමින් සිටි දේ නැවත ආරම්භ කරනවා කියලද?
ඔව්. නඩුව සම්බන්ධයෙන් මගේ තාත්තාගේ වැඩ මම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ කුලී නිවැසියන්ට අදාළයි.
එහෙනම් කැසානෝ මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාව අමතක කරන්න.
එයාට කැමති දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
දැන් ඇය අපි ළඟ ඉන්නවා.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සුභ පැතුම්.
කොහොම වුණත්,
මම දැන් ඉඳන් ඔයාලට උදව් කරන්නම්.
ආරංචි විදිහට ඔයා
ඔයාගේ තාත්තට විරුද්ධව වැඩ කළා.
ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
මම ආයෙත් ඉපදුනා.
නීතියට අවනත වෙමින් දූෂණයට හා අයුක්තියට එරෙහිව සටන් කරන්නෙමි .
උණුසුම සහ කරුණාවෙන්,
-මම ඔයාව බදාගන්නම්--
-මිස් හොං චා-යොං.
හෙලෝ සර්. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සහ බ්ලැක්මේල් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත .
-අපි මේක ලේසි කරමු.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
නිශ්චලව ඉන්න.
-මිස් හොං.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එන්න.
- කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
-නෑ!
-නවත්තන්න.
ඉදිරියට එන්න!
මම ඊයේ රෑ 7 ඉඳන් ගෙදර හිටියා.
දැනට,
ඔබ ගෙදර ගොස් එහි නැවතී සිටි බව අපට සත්‍යාපනය කළ නොහැක.
ඊට පස්සේ සිද්ධිය වෙච්ච වෙලාවේ මගේ දුරකථනය තිබුණු තැන බලන්න .
එවිට ඔබට එය සත්‍යාපනය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයාට ෆෝන් එක ගෙදර තියලා
එළියට යන්න තිබුණා.
ඔයා කියන්නේ මම තනියම
සභාපති ජැංගේ ආරක්ෂාවට ඇතුළු වුණා කියලද,
ඔහුගේ නිදන කාමරයට කඩා වැදී,
කොට්ටයට සිරින්ජ 50ක් දැම්මාද?
ඔයා හිතන්නේ මම කළු වැන්දඹුවක් කියලද?
-ඇයව අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
-ඔව්.
ඔවුන් හදිසියේම පැමිණ ඇයව රැගෙන ගියා.
ඇය කාගේ හරි ගෙදරකට කඩා වැදිලා
තර්ජනය කළාද?
ඇය කළා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම අනුමාන කළා විතරයි.
මට ඇයව එළියට ගන්න බෑ.
-ඉතින් ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්--
-ඇය ඇති තරම් දක්ෂයි
හවස් වෙන්න කලින් එතනින් යන්න කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්න සර්.
අපි පොඩි උදව්වක් අගය කරනවා.
කරුණාකර?
මම…
මට බලන්න ඔපෙරාවක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඔපෙරාවක්ද?
මට ඇය ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය තනිවම එළියට එයි.
මම නපුරුද?
"මම ඇත්තටම නපුරු නම්,
ඒ මොකද…
ඔයාගෙන්."
මම පොලිසියට කතා කළා,
ඒත් දේවල් හොඳ නැහැ වගේ.
ඇයට එතනින් යන්න බැරි ඇයි?
ජීස්.
ඉදිරියට එන්න!
කරුණාකරලා නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇගේ වාර්තා පිරිසිදුයි,
ඇගේ සාක්ෂිකරු ඒවා පරීක්ෂා කරයි.
ඇගේ දෙවන මහලේ අසල්වැසියා
ඇයව ජනේලයෙන් දුටු බව තහවුරු කළේය.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
වූසැන්ග් දැනටමත් අපට ගෙව්වා.
මුලින්ම අපි ඇයට උදේ ආහාරය ඇණවුම් කරමු.
හරි හරී.
-චා-යොං.
-මොකක්ද? හේයි.
ඔයා ඉක්මනට කතා කරන්න තිබුණා.
මම ඔයාගේ එකම බලාපොරොත්තුව නෙවෙයිද?
නෑ, මම කතා කළ 57 වන පුද්ගලයා ඔයා.
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
මම වූසැන්ග් නීති සමාගමෙන්.
මම නීතිඥ ජැං ජූන්-වූ.
ඇයි සර් මෙහෙට ආවේ?
ඔයා නීති කඩලා තියෙනවා නම් මම නඩු දානවා.
-පරීක්ෂණ කරන අතරතුර.
-මාව අපහසුතාවයට පත් කරන එක නවත්තන්න.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ නේද?
ඒ ඇති.
ඉතින් ඇය තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට ඔයාගෙ අණදෙන නිලධාරියාව බලන්න ඕන.
මේ මොහොතේ.
මේ වගේ කේන්ති ගන්නවට වඩා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕන !
"කේන්තියක්"?
එයා මට ශාප කළාද?
ඔව්, එයා එහෙම කළා.
එයා කිව්වා, "උඹ..." කියලා.
-ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
-මෙන්න සාක්ෂි.
මේ
ඇගේ නිවස ඉදිරිපිට ඇති සාප්පුවකින් ලබාගත් සීසීටීවී දර්ශන.
ඒකෙන් පේන්නේ ඇය වැඩ ඇරිලා ගෙදර ආවා කියලා.
රාත්‍රී දෙකකට පෙර සවස 6:27 ට
සහ ඊයේ උදේ 8:12 වන තුරු නිවසේ රැඳී සිටියේය
.
සහ ඔබ කවුද?
මම නීතිඥයෙක් සහ ඇයගේ නීති නියෝජිතයා.
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
දැන්, ඇයට සහකාරියක් සිටි බවට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂියක් මට පෙන්වන්න .
ඔබට කිසිවක් නොමැති නම්,
ඇයට නිදහස් වීමට සෑම අයිතියක්ම ඇත.
මම ඔයාව මෙතනින් අරන් යන්න හැදුවා නේද?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔබත්?
දෙයියනේ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
දැන් මට හොඳට දැනෙන නිසා මට බඩගිනියි.
මම යන්න කලින් මට කෑම ටිකක් ඇණවුම් කරන්න.
බර්ගර්ජුරා එකෙන් චීස්බර්ගර් ඇණවුම් කළේ කවුද ?
මෙතන!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
කෑම ටිකක් කන්න.
ඔයා seolleongtang ටිකක් ඇණවුම් කරන්න තිබුණා.
ඔයා එක කෙචප් එකක් විතරද ගෙනාවේ?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මට ඒක ලැබෙයි කියලා හිතුනා.
කමක් නෑ. ඉදිරියට යන්න.
තවත් බර්ගර් ඇණවුම් කරන්න.
- තෙල් වැඩියි නේද?
-නෑ.
මට කෙචප් නැතුව ෆ්‍රයිස් කන්න බෑ.
ඒක හරිම තෙල් සහිතයි.
ඇයි මම ඒ කඩේ ගැන හිතුවේ නැත්තේ ?
පොලිසිය
ඔව්, අපි මෙතන ඉවරයි.
හරි. මම මෙතන වැඩ ඉවර උන ගමන් යන්නම්.
ඒක හොඳයි. ඔව්.
මම පස්සේ හමුවෙමු. හරි.
මට ඇත්ත කියන්න. ඒ ඔයා නේද?
ඔයා වරදකාරී හැඟීමෙන් නිදහස් වුණේ
මාව අත්අඩංගුවට ගත්ත නිසා නේද?
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නීතිඥ වින්සෙන්සෝ කැසානෝ?
මගේ නම නිවැරදිව උච්චාරණය කළ පළමු කොරියානු ජාතිකයා ඔබයි .
මම වූසැන්ග් වල එයාගේ සහායකයා විදිහට වැඩ කළා.
මම ජැං ජූන්-වූ.
ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ?
මොකද මම චා-යොං ගැන ඔයා ගැන පසුබිම් පරීක්ෂණයක් කළා .
ඔයාට පෙර සම්බන්ධයක් නැති බව දැක්කම මට සහනයක් දැනුනා .
මම යන්න ඕනේ.
-යන්න. මමත් යනවා.
-මොකක්ද?
ඉන්න!
නමුත් මම දැන් මෙතනට ආවා.
ඔයාට යන්න බෑ.
දෙයියනේ, රිදෙනවා.
මම වැඩට යන්න ඕනේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙතනින් ගන්න එස්ප්‍රෙසෝ දෙගුණයක්.
සිසිල්, අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් බොන්න.
ඉතාලියේ, ඇමරිකානෝ
අපද්‍රව්‍ය වලට වඩා හොඳ නැත.
මට අයිස් කළ කුණු කසළ එකක්.
මම ආසියාවේ ඉන්න තියුණුම බුද්ධිමත්ම පුද්ගලයා,
ඉතින් දැනටමත් පිරිසිදු වෙලා එන්න.
නොදැනුවත්කම මවාපෑමේ හොඳම තැනැත්තා ඔබ විය යුතුයි .
ඔයා මට මේ කරපු දේට පස්සේ මේක ටිකක් රළුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩ එන්න පාරක් හොයා ගනීවි කියලා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
- අපහසුතාවයට සමාවෙන්න.
- ඔයා ඇත්තටමද?
කැරෝකී එකකදී මගේ ගීතය අවලංගු කිරීම ගැන ඔයා සමාව ඉල්ලනවා වගේ .
කවුරුහරි මට එහෙම කළොත් මට ගොඩක් කේන්ති යනවා .
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මොකද මම හිටියේ කේන්තියෙන්.
-මොකක්ද?
-ඒ තමයි මම වැඩ කරන්නේ.
"ඇසට ඇසක්."
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? හම්මුරාබි?
"ඇසට ඇසක්," මගේ පාදය.
ඔයා නිසා මට දුක් විඳින්න සිද්ධ වුණා.
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
තව තියෙනවද?
ඔබේ නීති සමාගම වසා දමන්න.
මට එහෙම කරන්න කියන්න ඔයා කවුද?
වුසාන්ග් හෝ බාබෙල් කණ්ඩායම සමඟ සම්බන්ධ නොවන්න .
එවැනි මෝඩ උපදෙස් පිළිගැනීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා
මැරෙන්න කලින් එයාට කතා කළේ කවුද කියලා?
ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පත RDU විය.
ඒ යු මින්-චුල් මහතාය.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ
එයායි ඔයාගෙ තාත්තයි සම්බන්ධයි කියලා.
ඇයි ඔයා මට මේක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක නම් හරිම වැදගත් තොරතුරක්.
-මට බාබෙල්ව වට්ටන්න තිබුණා සහ--
-කිසිවක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔප්පු කිරීමට හැකි වනු ඇත,
හොං මහතා සහ යූ මහතා සම්බන්ධ බව.
නමුත් කවුරුහරි හිතාමතාම ඔවුන්ව මරා දැමූ බව ?
ඔයාට ඒක ඔප්පු කරන්න බෑ.
ඒකට කාලයක් ගතවෙයි, නමුත්
මම සාක්ෂි එකතු කළොත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබ හොඳින්ම දැනගත යුතුයි...
වූසැන්ග් සහ බාබෙල් පරාජය කළ නොහැකි බව.
බලාපොරොත්තු රහිත යුද්ධයක් අත්හැරීම ඔබට ලබා දෙනු ඇත
නව අවස්ථාවක්.
ඔව්.
මට මේක තනියම කරන්න බැරි නම්,
කවුරුහරි මට උදව් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම ගොඩක් අයට උදව් කරලා තියෙනවා.
මේ මොකක්ද? දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
දෙවියන් වහන්සේ කෙරෙහි ඔබේ විශ්වාසය තබන්න.
ඔහු ඔබට මාර්ගය පෙන්වනු ඇත.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත,
එබැවින් කරුණාකර හඬ තැපෑලක් තබන්න.
බීප් හඬට පසුව ඔබගේ ඇමතුම අය කෙරේ.
චා-යොං.
ඔබ මිස් චෝයිගේ අසාදු ලේඛනයේ සිටින බවට කටකතාවක් පැතිර යනවා .
කවුරු ඔයාට උදව් කරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය කෙටි කර ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැහැ.
දෙයියනේ!
මේ කුමක් ගැනද?
ජිපුරගි නීති සමාගම
ඒ ඔක්කොම
මම දිනපු සමාන නඩු.
කුඩා ව්‍යාපාර සඳහා දේපළ වෙළඳාම් මුදා ගැනීම
විශාල සමාගම් නිසා හිමිකාරිත්වය අහිමි වී ඇති .
මම ඒක කළේ වුසංගේ අනුදැනුමකින් තොරවයි.
මට ඒවාට ලොකු මුදලක් ලැබුණා.
මම ඔයාට ගුම්ගා ප්ලාසා ආපහු යන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ඒක ඕන ඇයි කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නෑ,
නමුත් මම දන්නවා
ඔබට එය අතිශයින්ම අවශ්‍ය බව.
නැහැ, ඔබට එය ඕනෑම වියදමකින් අවශ්‍යයි.
ඔයා තමයි නියම හිමිකරු, හරිද?
ඇයි ඔයා මට මේ දීමනාව දෙන්නේ?
ඔයා කුමන්ත්‍රණය කරන දේ මට කියන්න දෙන්න.
මම ඇයි?
මම තමයි වැඩියෙන්ම කලබල වෙන්න ඕන නේද ?
මගේ තාත්තා තමයි වැරදියට මැරුණේ.
තවමත්,
මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඒක නීතිඥයෙක් කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
දැන් මම ඔයාට කතා කරන්නේ
නීතිඥයෙක් විදිහට නෙවෙයි,
නමුත් හොං යු-චාන්ගේ අශෝභන දියණිය ලෙස.
බාධාවක් කළොත් අයින් වෙනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න .
ගනුදෙනුව.
එකක් ගන්න.
-ඇයි?
-අපි කණ්නාඩි වෙනුවට මේවා හකුලා ගනිමු.
-නෑ, ස්තූතියි.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට ගුම්ගා ප්ලාසා ආපහු ඕන නැද්ද?
ඔබ ඔවුන්ට විරුද්ධව වගු හැරවීමට සූදානම්ද?
දෙයියනේ, ඒ තිරිංග ක්‍රියා විරහිතව තිබුණේ නැත්නම්,
එයා මැරෙන්නෙත් නෑ,
ඔයාට තුවාල වෙන්නෙත් නෑ.
ඔවුන් කාර් එකලස් කිරීමේදී වඩා හොඳ කාර්යයක් කළ යුතුයි .
ඔයා ප්‍රශ්න කරපු කාලේ වගේම දැන් ඔයා අවංක නෑ .
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ කාලය ගත කරන්න නේද?
ඒ නිසා නේද?
ඔබ බාලවයස්කරුවන් ලිංගිකව සූරාකන වීඩියෝ සාදා බෙදා හැරියාද ?
ඇයි දැන්ම ඒක මතු කරන්නේ?
ඔයා එයාව මැරුවොත් ඔයාගේ දඬුවම අඩු කරනවා කියලා එයාලා පොරොන්දු වුනාද?
-ඒ වගේම ඒක අනතුරක් විදිහට වෙස්වලා ගත්තද?
-මොකක්ද?
ඒක විහිළුවක්.
නමුත් නැවතත්,
වුසාං ඔයාට අවුරුදු දෙකක් හෝ ඊට අඩු සිර දඬුවමක් දෙන්න පුළුවන්.
කොරියාවේ පිළිකුල් සහගත
හා හාස්‍යජනක දඬුවම් මාර්ගෝපදේශවලට ස්තූතියි.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කළ දේට මම නඩු විභාගයට පෙනී ඉන්නවා.
කට වහගෙන හොඳට අහගන්න.
දැන් ඉඳන් මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, ඔයා අද රෑ මැරෙයි.
යමෙකු සමඟ කරට කර කතා කිරීමෙන්.
කුමක් ද?
ඔයා හිතුවද මාව බය කරයි කියලා?
කවුද ඔයාට අණ කළේ?
ට්‍රක් එකෙන් එයාව මරන්නද?
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
කවුද ඔයාට අණ කළේ?
ඒක විසි කරන්න, මෝඩයා.
අපි යමු.
ඉන්න.
ප්යෝ මහතා.
මම ඔහුගේ සම්පූර්ණ නම දන්නේ නැහැ.
ප්යෝ මහත්මයා?
ඔහු විතරද?
එයාගේ ලොක්කා වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් හිටියා ,
නමුත් මම දන්නේ ඔහුගේ අංකය පමණයි.
ඔහු කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු මා සිටි පොලිසියට පැමිණ මට පොරොන්දු විය
මම කිව්ව විදියට කළොත් වූසාං මගේ දඬුවම අඩු කරයි කියලා .
-මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
-මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
-නමබර් එක මොකක්ද?
-සමාවෙන්න?
ඇති. අපි යමු.
එයා තමයි ඒක කළේ.
නමුත් මට ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැක.
මට මෙතනින් හිස් අතින් යන්න බෑ.
මිස්ටර් ලී!
ඔබගේ සහයෝගයට බොහොම ස්තූතියි.
ඔබ අප සමඟ එක්වන බව ඇසීමෙන් මට මහත් සහනයක් දැනුනි !
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි සිද්ධිය නැවත විමර්ශනය කරන්නෙමු.
ඔබේ සාක්ෂියට අනුව
සහ මේකේ පහළටම යන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. එයා බොරු කියනවා.
මිස්ටර් ලී!
ඔබේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම ජය ගනීවි.
බොහොම ස්තූතියි!
-මොකක්ද?
-අපි යමු.
- ඉන්න.
- ස්තූතියි.
ඉන්න! හේයි!
ඒකට සාප වේවා!
ඉතාලියේ නීතිඥයින් තම රාජකාරි ඉටු කරන්නේ මෙහෙමද ?
මෙහෙට වඩා දරුණු අපරාධකාරයෝ එහෙ ඉන්නවා
.
මම දැන් ගොඩක් තෘප්තිමත්.
මම හිතන්නේ අපිටත් හොඳ කණ්ඩායම් හැඟීමකුත් තියෙනවා.
ඔයා කොහෙත්ම මැදිහත් වුණේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම චිත්තවේගීයව සිටිමින්
ආතතිය පවත්වා ගත්තා.
මම සියලුම රේඛා කිව්වා.
කතා කිරීම වැදගත්,
නමුත් මනෝභාවය සකස් කිරීම ද වැදගත් වේ.
ඔයා ඒක දන්නේ නැතුව හිටියේ කොහොමද?
කොහොම වුණත්, මටත් නොයාර් වාතාවරණය ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඒක අයිස් කුට්ටියේ කෙළවරවත් නෙවෙයි.
මට කියන්න එපා
ඔයා කෙනෙකුට වෙඩි තියයි.
කොරියාවේ තුවක්කු තියාගන්න බෑ.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි. අපි චිත්‍රපටයක් රූගත කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු මිස්ටර් ප්යෝව හොයාගෙන.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? අනපේක්ෂිත තත්වයක්?
ඔව්.
ට්‍රක් රථ රියදුරු නැවෙන් පනින්න යනවා වගේ .
විස්තීර්ණ කරන්න.
හොං චා-යොං සහ ඒ ඉතාලි නීතිඥයා
එතනට ආවා.
ඔවුන් කුමන්ත්‍රණයක් කරනවා වගේ පෙනුනා.
ඒකට සාප වේවා.
මට කණගාටුයි.
කණගාටුයි, ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා මගේ උරහිස විස්ථාපනය කළා.
ඔයා අද රෑ මැරෙයි
යමෙකු සමඟ කරට කර කතා කිරීමෙන්.
මම කතා කරනකොට ඔයා කොහොමද මාව නොසලකා හරින්නෙ?
-එයාව අල්ලගන්න!
-මෙහෙ එන්න!
-දුවන්න!
-දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඒකට සාප වේවා!
හරි, මට පේනවා.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
ලී චුන්ග්-ඉල්
රණ්ඩුවකට පැටලී
පිහියෙන් ඇන මරා දැමීය.
ඔයා සතුටුද?
ඒක කරදරකාරීයි, මට ඒක ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
මේක මම හිතින් මවාගත්ත දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් දැන් ඉවත් විය හැකිය.
නැත.
මම මගේ තීරණයේ ඉන්නවා.
අපි එක දෙයක් පොරොන්දු වෙමු.
අපි අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්,
නමුත් මිනිසුන්ගේ ජීවිත නැති කරන කිසිවක් නොකරමු .
ප්යෝ මහතාගේ සම්පූර්ණ නම ප්යෝ හ්යොක්-පිල් ය.
මම එයා ඉන්න තැන හොයාගත්තා. ආයෙත් හමුවෙමු.
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
මෙතන ඉන්න. එයා භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ජයග්‍රහණය සහ ප්‍රමාණය අත්වැල් බැඳගනී.
මම එන එකෙන් කිසිම හානියක් නැහැ.
සර්.
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
මම අන්තිමට ඔයාගේ සැලැස්ම ගැන දැනගත්තා.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම දවල්ට බීලා
මෙතන නිදාගත්තා.
ඔය දෙන්නා මාව ඇහැරෙව්වා.
ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
ඔව්, නමුත් මම හොරෙන් සවන් දෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
කොහොම හරි, මම මිස්ටර් හොංගෙන් පළිගන්න කැමතියි.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මම මගේ කුසලතා
දිගු කාලයක් තිස්සේ සඟවාගෙන හිටියා.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නම් මට කියන්න.
කුසලතා?
ඔබ අපිරිසිදු මුදල් උපයන විට,
ඔබ සූදුවෙන් අහිමි වීමට ඉඩ තිබේ.
හේයි. ඔයා මට කතා කරනවද?
මෙතන මිනීමැරුමට අනුබල දුන්න එකම කෙනා ඔයා .
ඔයා කව්ද?
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි,
ඒත් මට ඔයාව ඕන කෙනෙක්.
බිම අපිරිසිදුයි.
එයාව එහාට මෙහාට යවද්දි මගේ අත් අපිරිසිදු වෙයි.
ඔය දෙන්නම මේක බලාගන්න.
කරුණාකරලා එයාගේ අත් අල්ලගන්න,
මම එයාගේ කකුල් අල්ලගන්නම්.
මගේ ඔළුවේ තුවාලයෙන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
හරි, ඔයා සනීප වෙන්න ඕන.
පුංමි අවන්හල
-ඔව්?
-හෙලෝ, සර්.
ඔයා දැන්ම මෙහෙට එන්න ඕන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපට ඔත්තුව දුන් බන්ධනාගාර නියාමකයා
තවත් මුදල් ඉල්ලා සිටියි.
මම ඔහුට කතා කරන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔහු ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
අපරාදේ. ඔයා දැන් කොහෙද?
හේයි, ඒ ආරක්ෂකයා කොහෙද?
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා මැරිලා නෑ නේද?
ඔහුගේ බඩ චලනය වෙනවා.
එයාගේ බඩේ ටිකක් මේදය තියෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මේක රුසියානු පිස්තෝලයක්.
ටොකරෙව් ටීටී -33.
හමුදාව
හෝ NIS මෙම ආකෘතිය භාවිතා නොකරයි.
ඉතින් සිවිල් වැසියෙකුට මේ තුවක්කුව ලැබුණේ කොහොමද?
ඊට පස්සේ, ඔබ දෙදෙනාම
හමුදාවේ බුද්ධි අංශයේ සේවය කළා.
නීති විරෝධී ලෙස තුවක්කුවක් ලබා ගැනීම පහසු කාර්යයක් විය යුතුය .
ඉක්මන් කරලා මට උත්තර දෙන්න.
කවුද ඔයාට හොං මහත්තයාවයි යූ මහත්තයාවයි මරන්න අණ කළේ ?
මම කාලය නාස්ති කිරීම තරම්ම අකමැතියි.
නොපිසූ මැකරෝනි.
ඔබ වැගිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔයාත් අන්තිමට ලී චුන්ග්-ඉල් වගේ වෙයි.
කතා කරන්න කැමති නම් ඔලුව වනන්න,
මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්.
ඔයා කතා කළේ නැත්නම්,
මම මේක ඔයාගෙ ඔළුවට දානවා.
කතා කරන්න!
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඒ කවුද?
අපිට කියන්න. ඉක්මන් කරන්න!
සර්.
ප්රවේසම් වන්න
ඒ තුවක්කුවෙන්.
ඔයා දැන් කතා කරන්න ඕනේ! මේක විහිළුවක් නෙවෙයි!
ඉක්මන් කරන්න!
මම වෙඩි තියන්නේ නැහැ කියලා හිතුවද?
තුවක්කුවක් යනු මිනීමැරුම් අවියකි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අපි කිසිවෙකු මරන්නේ නැති බවට එකඟ වුණා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
ඔහු මේ ගැන හැමෝටම කියයිද?
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි ඔහුව මරන්න ඕනේ.
පැය 24 ස්වයං සේවා රෙදි සේදීම
සීමා කළ අංකය
කවුද දෙයියනේ...
ඔව්?
මිනිසුන් ඉපදෙන එකම ක්‍රමයක් තියෙනවා,
-නමුත් මැරෙන්න අනන්තවත් ක්‍රම තියෙනවා.
-ඔබ කවුද?
-ඔයා මම කවුද කියලාවත් දන්නවද?
-මිස් චෝයි, මම කල්පනා කරන්නේ කොයි පාරද කියලා
-ඔයාට ගැලපෙනම දේ.
-ඔයා කවුද?
ඔයා බය වෙන්න ඕන කෙනෙක්.
ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ නේද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අඩුම තරමේ හේතුවවත් කියන්න.
ඒ ලේ තැවරුණු ඇඳුම්වල අයිතිකාරයෝ මට කිව්වා
ඔයා එයාලට හොං මහත්තයාවයි යූ මහත්තයාවයි මරන්න අණ කළා කියලා .
ඒක හාස්‍යජනකයි.
කවුද ඒවා විශ්වාස කරන්නේ?
මිනිස්සු මොනවා විශ්වාස කළත් මට කමක් නැහැ.
වැදගත් වන්නේ මම එය කරනවාද යන්න පමණයි.
ඇත්තටම ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම ඉවසිලිවන්ත මිනිසෙක්,
නමුත් මට ඒ රියදුරු ගැනත් ඒකම කියන්න බෑ කියලා මම බයයි .
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
සාකච්ඡා කිරීම මෙතරම් අපහසු ඇයි?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබේ ගොදුර වන මිස්ටර් හොං ගේ ගෞරවය නැවත ලබා දෙන්න.
සහ හෙට වන විට ප්‍රමාද වූ පරීක්ෂණ විෂයයන්
.
එය කිරීමට,
ඔබ මුලින්ම කළ දේ ගැන ඔබට පැහැදිලි වීමට සිදුවනු ඇත .
ඒ වෙනුවට මාව මරන්න.
ඔවුන්ගේ ගෞරවය නැවත ලබා දීම
ඔබේ වැදගැම්මකට නැති ජීවිතවලට වඩා බොහෝ වැදගත්.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා?
ඒක ඔයාට බාරයි.
නමුත් නිදහසට මිලක් ඇති බව ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි .
ඒ ඩාර්න් පන්ක්...
ඔයා හොඳට හැංගිලා ඉන්න එක හොඳයි.
මම ඔයාව හොයාගත්ත ගමන්,
ඔයා මැරිලා වගේ.
බාබෙල් ඖෂධ සැපයුම් ගබඩාව
අද දින RDU-90 අමුද්‍රව්‍ය 7°C හි ගබඩා කරන්න.
ඔව්, මම අත්පොත කියෙව්වා.
-මේ මොකක්ද?
-අපි මෙතන ඉන්නේ ප්‍රදේශය විෂබීජහරණය කරන්න.
දෙයියනේ, දැනටමත් මෙච්චර කල් ගිහින්ද?
-කාමරයෙන් එළියට යන්න.
-හරි.
විෂබීජහරණය සඳහා පරිශ්‍රය හිස් කරන්න.
අවසර ලත් පුද්ගලයින්ට පමණක්
අමු ද්‍රව්‍ය ගබඩා කිරීම
ට්‍රියානාමි අම්ලය
TW පරිසර සේවය
දෙයියනේ, ඒක හරිම රස්නෙයි.
-ගින්නක් තියෙනවා!
-911 අමතන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
-එතනින් යන්න!
-ගින්න නිවන්න!
ඉක්මන් කර 911 අමතන්න!
මට අත දෙන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
එක දෙක…
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා හිටියේ.
ඔයා එයාව ඉක්මනට ඇදගෙන යන්න තිබුණා.
පියානෝ තත් අල්ලගන්න ලේසි නැහැ .
මිස්ටර් නාම්ගේ පෙර වෘත්තිය සාර්ථක විය.
කවුද දන්නේ එයා කලින්
විශේෂ ප්‍රයෝග වේශ නිරූපණ ශිල්පියෙක් කියලා?
මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්,
නමුත් මෙතැන් සිට ඔබ මා කියන පරිදි කළ යුතුයි.
හරි හරී.
අපට බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් සැපයුම් ගබඩාව පිළිබඳ තොරතුරු අවශ්‍යයි .
ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
මට දේවල් හැරවීමේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
කරුණාකර මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න. මට මේක දිනන්න පුළුවන්.
සර්! අපි කරදරයක!
අපේ ගබඩාවේ ගින්නක් ඇති වෙලා!
ඒක ගෙනියන්න!
-හේයි!
- පරිස්සමෙන්!
-මෙතනට එන්න!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතනින් යන්න ඕන, සර්.
-විෂ වායූන් තියෙන්න පුළුවන්.
-ඔයා 911 ට කතා කළාද?
- එයාලා එන ගමන්.
- මොකක්ද?
ඉසින යන්ත්‍ර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගින්න මෙතරම් පැතිරෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි…
පැයකට පෙර
-දුවන්න!
අපි මෙතනින් යමු!
අපි යමු!
සර්.
මම මේක එනවා දැක්කා!
මට විශ්වාසයි
මගේ කාමරේට කඩා වැදුණු අවජාතකයෝ තමයි මේක කළේ කියලා!
ඒකට සාප වේවා!
මමම ඒවා අල්ලගන්නම්.
ඔවුන් ඔබ ඉදිරියේ දණ ගසන්න!
කට වහපන්.
එය විශ්වාසයි.
ආයුබෝවන්!
මේ වගේ දෙයක් හදන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම හිරේ ගියත් කමක් නැහැ.
මට ඒවා පුළුස්සා දාන්න ඕන.
ඔක්කොම මත්ද්‍රව්‍ය!
"සෙට්, තරු.
හිමිදිරි පාන්දර, මම දිනනවා.
මම දිනනවා.
මම දිනනවා."
ජැං මහතා සැබෑ ලොක්කා නොවිය හැකියි.
එහෙනම් ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු වින්සෙන්සෝ විය යුතුයි.
ඒකයි අපි අපේ ප්‍රවේශය වෙනස් කළ යුත්තේ.
අපි නීතිය සහ අධිකරණය භාවිතා කරන්නෙමු,
අපි හොඳින්ම දන්නා කරුණු දෙකක්.
බාබෙල් සමූහයට අදාළ සියලුම නඩු මම භාර ගන්නම් .
මේ වතාවේ ඔබ මගේ උපදෙස අනුගමනය කළ යුතුයි.
සැබෑ දුෂ්ටයෙකු වන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නෙමි .
චා-යොං. මට ඔයාට ලේසියෙන් යන්න බෑ.
ඔබට එය කළ නොහැක.
ඔබ දැඩි කරදරයකට වැටෙනු ඇත.
අපේ ඉලක්කය වන්නේ සටන් කිරීම දිගටම කරගෙන යාමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥